# 1.2.11. Приложение № 11 к Инструкции(1)

Приложение 11
к Инструкции о порядке проведения контрольных мероприятий
в подразделениях обеспечения Министерства обороны Республики Узбекистан

По состоянию на "__" ______ 20__ г. в складах хранения
материально-технических средств воинской части ______
проведена сверка фактического наличия материально-технических средств
с учетными документами
ТАБЛИЦА СВЕРКИ
+-----+------------------------------+--------------+-------------------+-------------------+-----------------------+------------------------+-----------+-----------+--------+
| №   | Наименование ГСМ и МС        | Ед. измерения| По учету          | Фактически имеется| Погрешность измерения | Естественная убыль     | Излишки   | Недостача | Примеч|
|     |                              |              |                   |                   | ±0,65%                |                        |           |           |        |
+-----+------------------------------+--------------+-------------------+-------------------+-----------------------+------------------------+-----------+-----------+--------+
|     |                              |              |                   |                   |                       |                        |           |           |        |
|     |                              |              |                   |                   |                       |                        |           |           |        |
|     |                              |              |                   |                   |                       |                        |           |           |        |
|     |                              |              |                   |                   |                       |                        |           |           |        |
+-----+------------------------------+--------------+-------------------+-------------------+-----------------------+------------------------+-----------+-----------+--------+

Итого: 00 (_____________________) наименований
Количество, качество и условия хранения материально-технических средств
на складе проверены членами комиссии. Показатели, указанные в графах
2, 4 и 5, являются достоверными и приняты мною под личную ответственность.
Начальник склада материально-технических средств
воинской части ______
____________________________________________________________________
(воинское звание, подпись, фамилия, имя, отчество)
Инспектор-ревизор
____________________________________________________________________
(воинское звание, фамилия, имя, отчество)
Председатель инвентаризационной комиссии
____________________________________________________________________
(воинское звание, фамилия, имя, отчество)

Члены инвентаризационной комиссии
____________________________________________________________________
(воинское звание, фамилия, имя, отчество)
Начальник службы материально-технического обеспечения
воинской части ______
____________________________________________________________________
(воинское звание, подпись, фамилия, имя, отчество)
"__" ______ 20__ г.